- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
- [مرونة الهيمي]
[كلمات هيمي وضحكه]
”دش زفاف سعيد“
[يوجيونغ] ليس عليك الذهاب.
كانت هاي مي تمزح.
يمكنك قضاء وقت ممتع بدوني
[مخطط] أعود إلى المنزل وأكون هادئًا
هاتف السيد يو جيونج
لأنني سأكون في انتظار
استمتع اليوم
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى عصبية]
[صوت زر المصعد]
[مخطط] أنت تفعل ما تحتاجه وتأتي.
- غرفة الجناح الفندقي 2401
- [صوت إرسال الرسالة]
- [صوت وصول المصعد]
- [صوت الدليل] الباب يفتح.
[التوجيه الصوتي] الباب مغلق
[موسيقى صاخبة]
[صوت خطوات تقترب]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[إيونسو] هذه منطقة أمنية؟
لا يُسمح لك بالدخول إلى هنا دون إذن.
واو، أي نوع من كعكة الأرز هذا؟
سوف آكل جيدا
[موسيقى عصبية]
{\an8[موسيقى غريبة]
[المخرج] لقد تأخرت قليلاً.
اعتقدت أن الجميع كان هنا
لأننا أغلقنا الباب
انتظر لحظة
[الموسيقى المظلمة]
[صوت فتح الجهاز]
[صوت فتح الباب]
[تأثير صوت الرياح]
- [صوت مزعج]
- [تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
[صوت خشخشة النظارات]
[موسيقى صاخبة]
[صوت مزعج]
[تأثير صوت حاد]
[موسيقى صاخبة]
[صوت اهتزاز مقبض الباب]
[جاي] لماذا هذه الغرفة
هل يتم تصويره على CCTV؟
[تطهير الحلق]
[صوت التعرف على بصمات الأصابع]
[صوت دوران مقبض الباب]
[موسيقى عصبية]
[صوت التعرف على USB]
[صوت النقر بالماوس]
[صوت التعرف على بصمات الأصابع]
[موسيقى صاخبة]
[صوت طرق الباب]
[جيهيوك] أوه، لا يوجد شيء خاص اليوم؟
[موسيقى عصبية]
ماذا يحدث؟
[التنفس الخشن]
[موسيقى عصبية]
[كانغو] كيف ستخرج؟
الهروب دون أن يلاحظه أحد
ليس هناك ضمان
[نقرات اللسان] حالة الطوارئ
سأحاول صنع بعض
عندما يدوس المجرمون على الناس
هناك طريقة للكتابة
[صوت مزعج]
يسمى مسحوق الزومبي
إنه سم السمكة المنتفخة
إذا شربت هذا السم
الشلل وإعاقة النطق
أفقد الوعي
إذا بالغت في ذلك، فقد يكلفك ذلك حياتك.
- [موسيقى صاخبة]
- لا بأس إذا استخدمت الكمية المناسبة.
[يونا] سونغ جي هيوك، لماذا لم تتصل بي؟
هل أنا حقا بحاجة للذهاب إلى وسائل الإعلام؟
[صوت صفارة الإنذار]
[المرأة] كوني حذرة، كوني حذرة
[موسيقى ذات معنى]
يا [البكاء]
خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
[يونا] هذا أنا
[صوت المرأة القلق]
[المرأة] أوه، حقا...
[موسيقى صاخبة]
هذا أنا
[تصرخ يونا] إنها نانا.
إنه أنا، إنه أنا!
[صوت المفاجأة]
[صوت البكاء]
[بصوت عاجل] السيد
يرجى مطاردة سيارة الإسعاف أمامي.
سريع، سريع!
عجل!
[صوت غمغم]
[جيهيوك] ماذا يحدث؟
[الموظف] حسنًا، لا أعرف.
[موسيقى عصبية]
[جيهيوك] ماذا حدث؟
[رجل] مشروب
كل ما أكلته
- 9235038، من فضلك أعطني هاتفك
- [الموظف] لا.
حتى تعليمات من الرؤساء
لا أحد يستطيع الخروج
[صوت خطوات تجري]
[امرأة] أين معطفي؟
- [رجل 1] لقد سقط شخص!
- [المرأة] سريعًا!
[رجل 2] أخرج ما لدي بسرعة أيضًا
لا، لا تقف هنا الآن.
ألا تحتاج إلى إخراج معطفك بسرعة؟
[كل شخص يتحدث]
[صوت وضع القناع]
[صوت تشغيل سريع للأمام]
- دوجاي؟
- [موسيقى عصبية]
[صوت فتح الباب]
[صوت النقر العاجل بالماوس]
[جيهيوك] أغلق المدخل بسرعة
لا أحد يستطيع الخروج!
[المدير] نعم، أفهم.
[صوت أخذ نفس]
[موسيقى عصبية]
[صوت قيادة السيارة القادمة]
ادخل أيها المحامي
[صوت محرك السيارة]
[موسيقى عاجلة]
[صوت سيارة تبتعد]
[خطوات جيهيوك العاجلة]
[موسيقى صاخبة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[صوت احتكاك الإطارات مزعج]
[بوق السيارة]
- [صوت احتكاك الإطارات صاخب]
- [بوق السيارة]
[بوق السيارة بصوت عال]
[بوق السيارة]
[تنهد]
[امرأة] منذ الأمس
ترتفع درجة الحرارة إلى 40 درجة
كان يبكي ويشكو من أن معدته تؤلمه.
حسنا، لقد انهارت اليوم.
[دكتور] نعم
وكانت هناك علامات جراحية على بطن الطفل.
- [دكتور] هل من الممكن أن يكون الطفل...
- [يونا] أجريت لي عملية جراحية في كاساي.
[تنفس يونا القلق]
في عمر 53 يومًا
لقد تم تشخيص إصابتي رتق القناة الصفراوية الخلقية.
لقد أجريت عملية جراحية في اليوم الخامس والستين.
لأن التوقعات جيدة
كنت أخضع للاختبار للتو.
هل واجهت أي مشاكل؟
[دكتور] عندي يرقان.
يحدث التهاب الأقنية الصفراوية بسبب الاستسقاء.
- أوه، هل أنت والدة الطفل؟
- [موسيقى ثقيلة]
[امرأة] هذا هو
كيف عرفت ذلك؟
قلت لك بوضوح
إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى، سأبلغك.
[دكتور] تقرير؟
من فضلك دعني أدخل إلى المستشفى أولاً.
طفل طوال الليل
لا يمكننا تركهم في غرفة الطوارئ!
هذا مع ولي أمر الطفل.
نحن نناقش ذلك.
إذا كنت لا تمانع
يرجى الخروج من هنا الآن
[صراخ] أنا أمي!
والدة نانا البيولوجية
[صراخ] إذن
أدخله إلى المستشفى بسرعة، بسرعة!
[تنهد جاي]
[يونغبيل] هل أنت بخير أيها المحامي؟
[جاي يتنهد] نعم
أنا بخير
[تنهد جاي]
[يهتز الهاتف الخليوي]
اه، السيد كانغ هوو.
- جاي، هل أنت بخير؟
- [موسيقى ذات معنى]
[جاي] السيد كانغ هو، أنا سونغ جي هيوك.
في نادي الملائكة
لقد اكتشفت ما أفعله
باستخدام الأطفال
جمع ثروات العملاء
كنت أبيع المخدرات وحتى أمارس الدعارة بنفسي.
[تنهد] كنت أعرف ذلك.
لذا هل يجب علي الإبلاغ عنه على الفور؟
[تنهد] الآن الناس
لن يكون هناك أي فائدة إذا هرب كل شيء.
بدلا من ذلك، أخرجته
سأرسل لك الأدلة.
يرجى التحقق أولا
حسنًا، كن حذرًا.
نعم، أنا أفهم.
[تنهد خفيف]
[جيهيوك] ماذا حدث بحق السماء؟
[صراخ] كيف
هل جاء جاي يي؟
لقد راجعت القائمة كالمعتاد.
لا أعرف
[تنهد]
الحصار هنا
النادي مغلق في الوقت الحالي
[جيهيوك] لا يوجد أثر
لا يمكنك تركها وراءك.
نعم، أنا أفهم
[تتنفس بغضب]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [تنهد]
[صوت هاتف محمول يتم وضعه جانباً]
[تنهد]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[صوت الدليل] في الوقت الحالي
أنا لا أجيب على الهاتف
- [تنفس يونا الغاضب]
- في المرة القادمة
يرجى المشي
- [صوت نهاية المكالمة]
- [صوت التنفس السخيف]
هل تمضغ هاتفي؟
ولكن أين ذهب يوجيونج؟
لقد وصل الطفل إلى هذه النقطة
لا تسألني أي شيء
[المرأة] لأنني لا أعرف أي شيء
ثم سأكتشف بنفسي.
- [موسيقى داكنة]
- [تنهيدة يونا الخفيفة]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
- [صوت لمس الهاتف المحمول]
- [نغمة اتصال المكالمة]
"غرفة كبار الشخصيات"
[صوت قعقعة أسفل]
[جاي] يو جيونج آه
يونا على حق
الرجل الذي اغتصبني
الرجل الذي قتل مراسم الصلاة
- [صوت تشغيل شاشة تخطيط القلب]
- هذا هو زوجك، سونغ جي هيوك.
[تنفس مؤلم]
[تأوه]
[الممرضة] لماذا؟ هل معدتك ممتلئة مرة أخرى؟
[تنفس يوجيونج المؤلم]
[تتنهد الممرضة] إذًا،
لا أعتقد أي شيء
يرجى الراحة جيدا.
أنها مستقرة تماما.
[تنهد] مهلا، ربما
[يوجيونغ] هل رأيت هاتفي الخلوي؟
انها ليست في حقيبتي.
حسنا، عندما تسقط
من اعتنى بها بشكل منفصل؟
[ممرضة] ولكن هذا أيضا
لا تنظر
الوصي
لقد كنت لطيفا جدا.
شيء يجب التأكيد عليه
لا تتخلى عن أي شيء أبدًا
[صغير] الراحة.
[صوت خطوات تبتعد]
[موسيقى ذات معنى]
[كانغو] أكد
قائمة الأعضاء
لدي كل تفاصيل المعاملات المالية.
ولكن هناك شيء واحد يمنعني
[موسيقى عصبية]
المدير العام للنادي
إنه يُدعى يو جيونج.
في الواقع، لم يتم العثور على اسم سونغ جي هيوك في أي مكان.
ثم حتى لو قمت بالتبليغ عنه
يبتعد
بدلا من ذلك، يتأذى Yujeong؟
[كانغو] لذلك نظرت مرة أخرى و
تفاصيل المعاملات المالية والمدفوعات
لقد فعل Yujeong كل شيء.
مستحيل، حتى السيد يو جيونج
هل تعلم عن هذا النادي؟
لا
Yujeong بالتأكيد ليس هذا النوع من الأشخاص.
[جاي] هذا الرجل يدير النادي
كان متنكرا في شكل مركز للرعاية النهارية.
العملاء كجهات راعية
رسوم عضوية النادي هي تبرعات.
الأطفال في دار الأيتام
من خلال استخدامه بدقة
[كانغو] إذن
ماذا عن لقاء يوجيونغ؟
إذا عرف يو جيونغ الحقيقة،
لن أغير رأيي
[يوجيونغ يبكي] يا رفاق
بغض النظر عن ما تقوله
أنا أثق بجيهيوك
هذا كل شيء
لأنه لطفلي
[تنهد خفيف]
ربما لا فائدة
هل لديك أي صور للنادي؟
هل هناك أي فيديو أو شيء من هذا؟
[جاي] لم أستطع تصويره.
يجب عليك ترك هاتفك الخلوي معنا عند الدخول.
لم يكن هناك حتى CCTV في القاعة.
لكن في أجساد الأطفال
عن طريق ربط نوع من الكاميرا الخفية أو شيء من هذا
يبدو أنهم يصورون
[تنهد] لم أتمكن من العثور على هذا الفيديو.
ماذا عن البحث عن شاهد؟
[كانغو] من المسؤول عن النادي؟
هل يمكن أن تشهد.
من سيأتي؟
كلهم تحته
مرحبًا
[كانغو] أنا في دار الأيتام.
أنا أعرف طفلة، يونا.
مثلك
إذا ذهبت، فأنت طفل مصاب بصدمة نفسية.
الصدمة إذا ذهبت؟
[كانغو] لست متأكدًا، لكن
القيام بشيء مماثل لك
ربما تعرضت للضرب
مهلا، السيد كانغ هوو.
من فضلك دعني أقابل ذلك الطفل
أنا حقا بحاجة لمقابلتك
[الوزير تشوي] تلك البيانات
لا فائدة؟
لا تزال هناك مشكلة
دوجاي يرى النادي بأم عينيه
لقد راجعت ذلك بعناية
إذا كان العملاء يعرفون ذلك
لن تترك سونغ جي هيوك لوحده، أليس كذلك؟
من تعتقد أنه أحمق؟
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
[جيهيوك يتنهد]
لا تقلق
قبل أن يعرف العملاء
دوجاي، سأخطو عليه بشكل مثالي
- [موسيقى مضطربة]
- [تنهد بسخرية]
[جيهيوك] لماذا لم تتصل بي يا هاي مي؟
هل تختبر صبري؟
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[تنفس خائف]
[مانوك] حيمي لدينا
أنا لست هذا النوع من الرجال [ضحك]
لذلك هذا الفندق الكبير
حتى أنني أصبحت نائبًا للرئيس [ضحك]
- [نغمة انتظار المكالمات]
- أوه، لقد تلقيت مكالمة مرة أخرى.
ثم، يرجى الحضور في وقت ما.
سوف أعاملك بلطف.
[يضحك] نعم
[تنهد]
- [استمرار نغمة انتظار المكالمات]
- [صوت زر الهاتف المحمول]
[صوت أخذ نفس]
نعم، الوزير كو.
أوه، هذا ليس صحيحا.
نعم، شكرا لك على اهتمامك.
نعم
[صوت التنفس]
[تنهد محبط]
[تنهيدة مانوك العميقة]
- [موسيقى داكنة]
- [شهقة مان-أوك المفاجئة]
[تنفس مقرف]
أفضل فندق في كوريا
طفل يدعى نائب الرئيس
كيف يبدو هذا؟
هل يجب أن أذهب للتسوق مع أمي؟ هاه؟
لماذا لا تحاول تجتاحه؟
[البكاء] أمي
أنا آسف
ما الذي أنت آسف عليه؟
خطأ واحد في الماضي
هل هناك من لم يفعل ذلك؟
[مانوك] هذا النوع من الفيديو
شائعات مواعدة أحد كبار النجوم
إنه شيء يجب دفنه
[اهتزاز التنفس]
[بكاء] أمي، هذا ليس كل شيء...
[بكاء هيمي]
[ينتحب] أمي
من فضلك أنقذني
أمي، أرجوك أنقذيني، أمي [تبكي]
ماذا يحدث معك؟
لقد التقط تلك الصورة
إنه يخنق رقبتي
[هاي مي بصوت مرتجف] أمي
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟
إذا كان ما يريده هو دفتر الأستاذ
[رجل-حسنا] يجب أن أعطيها لك.
[صوت صفارة الإنذار]
[صوت تشغيل جهاز قياس تخطيط القلب]
[نانا] سيدة جميلة
متى جاءت السيدة؟
نانا
هل أنت بخير؟
ولكن ماذا عن أمي؟
هل أمي لا تزال مريضة؟
أمي
هل يؤلم؟
[صوت فتح الباب]
- [نانا] أبي
- [جيهيوك] أوه، إنها نانا.
سمعت القصة من خالتي.
جدتي
شكرا لك على رعايتك
هل كنت أتألم كثيرًا؟
كان الأمر مؤلمًا تمامًا مثل المرة الأخيرة.
- الرأس والمعدة
- [موسيقى داكنة]
[يونا] آخر مرة؟
أليست هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها هذا؟
دعونا نخرج ونتحدث.
- [تنفس يونا الغاضب]
- [صوت إغلاق الباب]
لقد وصل الطفل إلى هذه النقطة.
هل تظهر الآن؟
هل أنت لقيط الإنسان؟
شكرا لذلك، أنا ونانا
كان بإمكانك البقاء طوال الليل
بدلا من ذلك، يجب أن أكون ممتنا.
لا يعمل؟
أخبرني
كم مرة فعلت ذلك أثناء غيابي؟
[تنهد] فعلت ذلك عدة مرات.
[جيهيوك] إذا انتهى بي الأمر في المستشفى،
سوف تتحسن قريبا، لا تقلق
ما المشكلة في ذلك؟
[يونا] قال الطبيب ذلك
وهذا المرض ليس مرضا يمكن علاجه.
[صراخ] إذا حدث خطأ ما
أحتاج إلى عملية زرع كبد!
أنا الوصي القانوني.
زرع كبد أو أي شيء آخر، أنا من يقرر.
[اهتزاز التنفس]
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن
نانا
الآن سأعتني بالأمر
لا تبالغي بعد الآن
إذا واصلتم إزعاجي
لن أتمكن من العثور عليك مرة أخرى
لأنني سأرسلك إلى الخارج
[صوت يلهث سخيف]
[جيهيوك] لقد عملت بجد طوال الليل.
بما أن عمتك هنا، ادخل الآن.
[يونا] سمعت أن Yujeong حامل؟
ثم أنت لا تحتاج لي
[اهتزاز التنفس]
[البكاء] نانا
هذا طفل يحتاج إلى رعاية مدى الحياة.
سأفعل كل شيء
اسمحوا لي أن أفعل ذلك، إيه؟
[بصوت منزعج] لا
كم مرة تقول هذا؟
نانا معي
علينا أن نسير معاً في الانتخابات.
انتظر حتى تنتهي الانتخابات
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[يونا تبكي، صوت التنفس]
- [نغمة اتصال المكالمة]
- خذها، خذها
[صراخ] خذها!
[جيهيوك على التلفاز] زوجتي
مع فيديو غير لائق
أعتذر عن إثارة القلق لكم جميعاً.
أنا آسف جدا
ولكن بغض النظر عما حدث في الماضي
زوجتي
أنت الشخص الذي أحب أكثر
هكذا
ضع كل اللوم علي
شرف زوجتي
- [صوت فتح الباب]
- يرجى الحفاظ عليها آمنة.
شكرا لك
[صوت نهاية التلفزيون]
[جيهيوك] طفل
لا تنظر إلى أشياء مثل هذا.
لا أعتقد أنك تستمع
هل يمكنني الخروج من هنا فحسب؟
[يوجيونغ] هل نانا بخير؟
هل ستذهب إلى الرعاية النهارية جيدًا؟
أنا قلقة
لا أستطيع حتى الاتصال بخالتي.
أنت مشغول
أنا لا أذهب إلى الحضانة
ذهبت في رحلة مع عمتي.
لماذا؟
يواصل الصحفيون القدوم إلى مركز الرعاية النهارية.
الفيديو الخاص بك كان له تأثير.
[موسيقى هادئة]
حتى يهدأ
أنا هنا في الوقت الحاضر
يجب أن تتعرض لوسائل الإعلام الآن.
لا يساعد على الإطلاق
ربما
هل تعرف أين هاتفي الخلوي؟
آه، الهاتف الخليوي [ابتسامة خفيفة]
لقد اعتنيت به جيدًا
شكرا لك
سأذهب لرؤيته
أوه، هل أنت ذاهب بالفعل؟
لماذا ؟ ماذا لديك لتقوله؟
فقط
لست متأكدا
أي نوع من الأشخاص أنت
[موسيقى ذات معنى]
[ضحكة خفيفة]
ماذا انا
هل هناك أي شيء مريب؟
لي أيضا
أنت بحاجة إلى الإيمان
الإيمان بك
[تنفس التفكير]
أنت زوجتي المحبة
وأنا أيضا أم طفلي.
لماذا لم تخبرني؟ أنا حامل
لقد فاتني الوقت المناسب للحديث
قلت لك
مثلما أعطاني إيرا هدية
من فضلك أعطني هدية أيضا
إنه الإيمان غير المشروط.
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[جيهيوك] بهذه الطريقة، يمكنك أيضًا حمايتك.
يمكننا حماية أطفالنا أيضًا
أنا أرتاح جيدًا
ثم سأعود مرة أخرى
[صوت إغلاق الباب]
[يونا] أنا يونا
بغض النظر عن مدى الألم
هل ستترك نانا وحدها هكذا؟
أنت تهتم فقط بأطفالك
هل كل شيء على ما يرام؟
إذا حدث خطأ ما معي
لن أتركك وحدك أيضًا.
[بصوت يرتجف] فهمت؟
[الموسيقى المظلمة]
[دكتور] أنت حامل
- [صوت تشغيل شاشة تخطيط القلب]
- هل أنت حامل؟
نعم
ولكن هناك فترة الإجهاض.
أخذ قسط من الراحة لمدة أسبوعين
يجب أن تظل هادئا
نعم، أنا أفهم
الآن تماما
لقد أصبحت شخصيتي
السيد يوجيونج
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت فتح الهاتف]
[جاي] تهانينا على حملك
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ومع ذلك، اعتني بجسمك
- [هايمي] انظر إلي
- [سخرية]
ما زلت أفكر في زوجك
لدي شيء لأقوله
[صوت لمس الهاتف الخليوي]
[صوت زر الهاتف الخليوي]
اه، الرئيس جيونغ.
انسخ هاتفًا واحدًا فقط
[صوت وصول المصعد]
[صوت أطفال يتحدثون]
[كانغو] يون-يا، ذلك الوقت
إنه الرجل الذي كاد أن يتعرض لحادث سيارة.
- [صوت فتح الباب]
- هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
[ييجي] الأخت
- هل يمكنك الذهاب معي إلى متجر القرطاسية؟
- [ضحكة خفيفة]
حسنًا، لنذهب معًا إلى متجر الأدوات المكتبية.
[يونا] دعنا نذهب
"سجل النقدية"
[موسيقى مضطربة]
[رجل-حسنًا] إذا كان ما يريده هو دفتر الأستاذ
يجب أن أعطيها لك
[هاي مي تبكي] هذا غير ممكن!
فكيف للمغتصب والقاتل
تسليم جاي؟
ثم هذا الرجل في المقام الأول
- لا ينبغي لي أن وقعت في الفخ!
- [بكاء هيمي]
سأصاب بالجنون أيضًا، حقًا!
[تنفس هيمي المرتعش]
لا أستطيع أن أفعل ذلك
أعطه دفتر الأستاذ
بدلاً من ذلك…
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[هايمي] دفتر الأستاذ
أين يمكنني إرسالها؟
[صوت إرسال الرسالة]
[يونا] كوني حذرة
[كانغو] الطالبة يونا
لقد أرسلت رسالة نصية ولكن لم يكن هناك رد
[يونا] لماذا اتصلت بي؟
[جاي] الطالب هو يونا.
لقد طلبت ذلك لأنني أردت رؤية يونا.
أوه، يجب أن أقدم نفسي.
اسمي دوجاي.
أنا أعلم
[يونا] المحامي جاي دو
مساعدة ضحايا الاعتداء الجنسي
[ييجي] الأخت
ما هو الاعتداء الجنسي؟
اه
لأن يونا تعرف
أليس هذا شرف؟
بالمناسبة
هل يجب أن نذهب إلى مكان ما ونتحدث؟
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[جاي] هل أنت أخوك الحقيقي؟
يونا وييجي
أشعر أنني أهتم كثيرا
أنا لست أخوك الحقيقي
[يونا] ييجي
خلقيا
يقولون أن ساقي متساوية في الطول
طفل صغير وجميل
يقولون حتى أرجلهم غير مريحة
إنه أمر مؤسف للغاية
لقد رفعته تقريبا
[جاي] يونا
يجب أن تكوني أم لييجي.
لا أعرف ما هي مشاعر والدتي.
على أية حال، من قبل
إذا كان من أجل البصيرة
أستطيع أن أفعل أي شيء
أيا كان
يمكنك أن تفعل أي شيء؟
ما الذي يطلب منك القيام به في الحضانة؟
- [جاي] شيء من هذا القبيل؟
- [موسيقى عصبية]
ربما شيء ما، التقرير، الشهادة
إذا أتيت إلى هنا على أمل شيء من هذا القبيل
فقط اذهب
أنا لا أفعل ذلك أبدا.
لم آت إلى هنا على أمل ذلك.
جئت لأريحك
[جاي] أنا أيضًا
لقد مررت بنفس الشيء الذي مررت به يونا.
[ضحكة خفيفة]
من الطبيعي أن تتردد يونا في الإدلاء بشهادتها.
ضحايا الاعتداء الجنسي مثلنا
على عكس ضحايا الجريمة الآخرين
إذا قمت بالتبليغ عنه
الأشياء المخزية التي حدثت لي
أخشى أن أتعرض للعالم
نحن كذلك
أنا أفعل هذا لحمايتك.
عندما أذهب للخارج
هناك الكثير من الناس أسوأ هناك
إذا أنا هنا
جسر ييجي
هل يمكنك إجراء الجراحة؟
بالطبع نحن عائلة
[جاي] في حالة ذهنية قلقة
يصبح الحكم غائما
بل إلى الناس السيئين
أنا أتكئ عليه
تحتاج فقط إلى الاستماع بعناية
[جاي] الأشرار
الضحايا
إنهم يستخدمون تلك العقلية.
لا أستطيع حتى الإبلاغ عنه
بل خذ جانبهم.
ولكن حتى لو قمت بالإبلاغ عن ذلك على أي حال
الناس مثل هذا لا يعاقبون.
لأنهم أناس رفيعو المستوى
هذا صحيح
يقولون القوة أقوى من القانون
[جاي] ولكن هذه القوة
وهذا لا يعني فقط المال أو السلطة أو أي شيء من هذا القبيل.
وجود الشجاعة
لا تستسلم
وهذا أعطاني القوة أيضًا
بغض النظر عن مقدار ما تقوله، لا أستطيع الإبلاغ عنه.
أنا لا أبدو كمحامي.
[يونا] ليس لدي الشجاعة وأسرع في الاستسلام.
[جاي] هذا سر
أنا جبان أيضا
[تنهد]
لقد مرت بالفعل 10 سنوات
عندما لا أزال أفكر في ذلك اليوم
انه مخيف جدا ورهيب
زاحف جدا
وحتى الآن
لقد أمسكت به
الشيء المتعلق بعدم الاستسلام
الأشرار يفعلون أشياء سيئة
إنه ليس مجرد شيء لمرة واحدة.
و
أنا لا أفعل ذلك حتى لشخص واحد فقط.
إذا صمتنا
يمكن أن يتأذى شخص آخر أيضًا
هذا ما أحبه
يمكن أن يكون شخصا
[موسيقى عصبية]
[اهتزاز التنفس]
[صوت الاستنشاق]
يونيا
إذا كان الأمر صعبًا، فلا داعي لفعل أي شيء
فقط لا تتخلى عن نفسك
هذا كل شيء
هذا ما أريد أن أقول لك
[كانغو] إذا حدث أي شيء، تأكد من الاتصال بي
[جاي] ييجي
ربما في متجر القرطاسية؟
لم تحصل على بروش جميلة؟
صاحب محل القرطاسية
قلت أنني أعطيتها لـ ييجي.
[ييجي] نعم، تلقيتها.
[جاي] حقا؟
عليك أن تضع ذلك في الاعتبار.
إذا حدث شيء لييجي،
سأهرب على الفور
- [ضحكة جاي الخفيفة]
- [صوت لمس الهاتف المحمول]
- [موسيقى ذات معنى]
- [نغمة اتصال المكالمة]
التقى دوجاي مع يونا.
[جيهيوك] هل يلتقي جاي يي مع يونا؟
[المدير] نعم، نعم
كيف بحق السماء تعتنين بالأطفال؟
كيف تفعل ذلك؟
[يأخذ نفسا عميقا]
ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب أن نحبس الأطفال؟
هل ستحبسهم لبقية حياتهم؟
إذا لم تذهب إلى المدرسة ليوم واحد
التحقيق سيأتي على الفور؟
يقول دوجاي للأطفال
ربما زرعوا شيئا
ابحث في متعلقات أطفالك.
حتى سلة المهملات
[صوت زر الهاتف الخليوي]
[صوت أخذ نفس]
[صوت طرق]
- نعم
- [صوت فتح الباب]
وصل هذا البند بسرعة
- أوه، أعطني إياه.
- [صوت خطى تقترب]
[جيهيوك] نعم
[صوت خطوات تبتعد]
[صوت حفيف]
[موسيقى ذات معنى]
هذا هو
إنه ليس دفتر حسابات (دوجاي)، أليس كذلك؟
[هايمي] آيس بار
هذا هو دفتر غسيل الأموال.
ولكن جيهيوك، حقا
أعتقد أنه كان الآس من شريط الآس.
لقد كسبت الكثير من المال، أليس كذلك؟
كيف
هل ستكون هذه صفقة جيدة؟
[ضحك]
[صوت زر الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
آه، نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
إنه مركز شرطة، أليس كذلك؟
أريد فقط الإبلاغ عن شيء ما.
يقع في منطقة Gonggok، مدينة Tongzhou
إنه شريط يسمى "Ace Bar".
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت التقليب عبر المستندات]
[موسيقى صاخبة]
[صراخ جونغهيون] دوجاي-آي
لقد كنت هكذا، أليس كذلك؟
بطعني بسكين مثل هذا!
جيون…
[كانغو] "كثيرًا"
لقد بدا مرتبكًا"
"تم رفض تهمة قتل جيدو-سيك"
لقد اغتصبت
[كانغو] "ولكن في تلك الغرفة."
"كان هناك رجل آخر"
'إلى ذلك الرجل
ادعى أنه تعرض لاعتداء جنسي
تم الانتهاء من التحقق في الموقع بالكامل.
في غرفة الفندق تلك في ذلك اليوم
بخلاف السيد جيدو سيك
ولم يكن هناك أي أثر للرجل الآخر.
[كانغو] "لكن ليس هناك أدلة كافية"
في حمام البار
النشوة والواقي الذكري
سمعت أن هناك الكثير؟
[جونغهيون] هل أنت تتعاطى المخدرات؟
ألست مخطئا؟
[كانغو] "في حالة سكر."
"خلصت إلى أنه كان خطأ"
[تنهد] لا أحد
لم أصدق جاي.
[موسيقى صاخبة]
مجرد مغادرة المكان
أين كنت، هاه؟
[إيونسو] لا، هذا...
[كانغو] "لماذا؟"
"في وقت الحادث المقدر"
"موظف مكتب الأمن كان غائبا"
"في هذه الأثناء، CCTV
"لم يعمل بشكل صحيح"
[تنهد]
[صوت التقليب عبر المستندات]
[تنهد كانغو]
أعتقد أن هناك شيئا هناك
ما هذا؟
هل كان لديك كاميرا؟
"في الغرفة في ذلك الوقت"
- "كاميرا خفية صغيرة"
- [موسيقى عصبية]
"كان هناك شاحن بطارية"
"لم يتم العثور على بطاقة الذاكرة"
ولكن هذه الكاميرا
[صوت مصراع الكاميرا]
يا أخي، لقد مضى وقت طويل
هل الاستوديو في حالة جيدة؟
الصورة التي أرسلتها للتو
هل يمكنك التأكيد؟
مع نموذج الكاميرا هذا
تحت
هل هذا هو نموذج البطارية الصحيح؟
[مينسو] شاحن البطارية هذا
أنها لا تناسب هذه الكاميرا
لذا، فهو نموذج مختلف.
[موسيقى ذات معنى]
اه، وإخوانه، شكرا.
تعال إلى متجرنا في وقت ما قريبا
دعونا نلقي نظرة
نعم
ثم هناك سيارتان في تلك الغرفة
أعني أنه كانت هناك كاميرا.
لا بد أن سونغ جي هيوك قد أخذ واحدة.
ثم الآخر…
جعلت ابني مغتصبا
هل أنت جائع الآن؟
[جاي] هم
لو كان لي أن أسأل،
أنا ابن عضو الكونجرس
أنا لم أجعل منه مغتصبا.
لقد فعلها سونغ جي هيوك.
[تنهد]
أخبرني لماذا طلبت رؤيتي
[صوت وضع عيدان تناول الطعام]
- [جاي] نادي الملائكة
- [موسيقى عصبية]
قلت أنه مغلق؟
[يزيل السعال] لا أعرف، لا أعرف.
(تضحك بسخرية) هل تتظاهر بعدم المعرفة؟
ثم ما هو عليه
سأخبرك
[صوت حفيف]
[موسيقى صاخبة]
كل شيء هنا
ما هو هذا النادي
من يدخل؟
ماذا تفعل؟
- [صوت طقطقة إغلاق غطاء أحمر الشفاه]
- ولكنني فضولي.
[جاي] هل أنت عضو بسيط؟
هل هو الجسد؟
هل هو مع سونغ جي هيوك أم لا؟
ولكن لا يهم ما هو عليه
ما هو واضح هو
لقد مات سونغ جي هيوك بالفعل.
إذا اكتشف العملاء أن البيانات قد تم تسريبها
هل ستتركه وشأنه؟
الآن، من عضو الكونغرس
ربما تريد قتله
أنت تعرف كيفية قطع الذيل، أليس كذلك؟
العملاء
يجعلني أتخلى عن سونغ جي هيوك.
ثم ربما يمكنك البقاء على قيد الحياة
"الآس"
[جيهيوك] الرئيس التنفيذي
يتم تسريب الأسرار
لم يحدث شيء من هذا القبيل على الإطلاق
كما تعلمون، أمننا صارم.
سيتم الكشف عن هوية الممثل.
-لا يوجد شيء على الإطلاق.
- [صوت نهاية المكالمة]
عزيزي، الرئيس التنفيذي، الرئيس التنفيذي…
كيف بحق السماء انتشرت الإشاعة؟
قل لي، ما هي الصفقة الكبيرة؟
نادي [الرئيس جيونج]
عملاء VIP
بعض الناس جاءوا إلى هنا اليوم
كانت هناك ضجة
سأخرج إلى النادي
لماذا؟
هل هذا صحيح؟
تسربت بيانات النادي في الخارج؟
عندما يغادر الأعضاء النادي
ماذا يجب أن أفعل؟
[أفكار الرئيس جيونج]
"عندما تنكشف أسرار النادي."
"التعويض هو ضعف سعر العضوية"
[الرئيس جيونج] أنا
ولكن المال هو المال أيضا
الرئيس
ألست في ورطة؟
- [موسيقى داكنة]
- إنهم غاضبون
- [الرئيس جيونغ] إذا قلبت الطاولة...
- [جيهيوك] مرحبًا
هل ستنتقدني؟
تعاطي المخدرات والاستمتاع مع النساء
من لديه هذا الفيديو؟
[صوت قعقعة الجليد]
[صوت وضع الزجاج]
أخبرها للأعضاء
كن هادئا
[جيهيوك] تلك البيانات المسربة
لا تدعني أخرج إلى العالم
لأنني سأدفنه
[صوت صفارة الإنذار]
- [صوت طرق]
- [صوت فتح الباب]
[الممرضة] جو يو جيونج
[صوت إغلاق الباب]
حان الوقت للذهاب إلى غرفة فحص الموجات فوق الصوتية.
الموجات فوق الصوتية؟
[ضحكة خفيفة] في البداية
لأن الطفل صغير جدًا
كان من الصعب التأكيد، ولكن ربما…
حسنا، سترى اليوم.
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت زر الهاتف الخليوي]
مرحبا؟
نعم عمتي.
[امرأة] هناك
هل يمكنك الحضور إلى المستشفى من فضلك؟
[موسيقى عصبية]
- [صوت خشخشة الأطباق]
- [تنهد]
ماذا يحدث اليوم؟ أكل اللحوم أيضا
[ضحكة خفيفة]
[جاي] حاول أن تبتهج
لأننا بحاجة إلى طفرة في اللحظة الأخيرة
اللحظة الأخيرة؟
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام.
أعضاء نادي الملائكة
لقد بدأت بالنقر على سونغ جي هيوك.
[موسيقى ذات معنى]
[جاي] إذا تغلبت على سونغ جي هيوك بهذه الطريقة،
من المحتمل أن يتقاتلوا فيما بينهم.
الناس متحدون في الأصل سرا
لحظة تسرب السر
لأننا أصبحنا أعداء
لكن سونغ جي هيوك
هل يتم التنمر عليك بهدوء؟
سوف يكافحون
لكن
الأشخاص الذين سوف يحمونك
في موقف حيث الجميع يدير ظهوره
لن يكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
[كانغو] ومع ذلك، كن حذرا
إذا فقدت أعصابك
لأنه هو الرجل الذي سيفعل أي شيء
[جيهيوك] هل تعلم؟
ابنة الرئيس
كيف يمكنك أن تكون متهوراً إلى هذا الحد؟
[موسيقى عصبية]
الرجاء الإجابة
أنا أسأل!
إذا بالغت في ذلك، سوف تقع في مشكلة.
- [موسيقى صاخبة]
- نعم؟
لديك الكثير
أنت تحاول الحصول عليه
وبعد ذلك
لقد صنعت الكثير من الأعداء
أردتك أن تكون عمدة
لم يكن شيئا أكثر أو أقل
هل ستفعل هذا بالرئيس؟
[جيهيوك] أنا هكذا
السبب وراء منارة Adeungba هو
الجميع يريد أن يصبح عمدة
أليس الأمر هكذا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا تفعل؟
فقط انتظر وانظر
سأصبح بالتأكيد عمدة
هكذا
سأنشئ مملكتي الخاصة في مدينة تونغتشو.
لكن
إذا كان شخص ما يسد الطريق
لن أتركك وحدك
حتى لو كانت ابنة الرئيس
[تنفس يونا العاجل]
[يونا] ماذا حدث؟
لماذا نانا فجأة
هل ذهبت إلى وحدة العناية المركزة؟
الحمى لا تنخفض
ما هو الرقم الذي ارتفع...
مستويات البيليروبين؟
نعم، نعم، نعم، ذلك
لقد ارتفع لذا قمت بنقله بسرعة.
[المرأة] أشعر بتحسن الآن
غدا
يقولون أنه يمكنني الانتقال إلى غرفة عادية.
ولكن ماذا؟
[عاجل] من فضلك قل لي بسرعة!
أعتقد أنني بحاجة إلى عملية زرع كبد.
[موسيقى ثقيلة]
[امرأة] لمزيد من التفاصيل
اسألني أو أبي
أنا وأبي
لأنني تحدثت مع الطبيب
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[صوت الزر]
لماذا تستمر في الاتصال بي؟
[يونا] هذا أنا، سونغ جي هيوك
تذهب يونا؟
أنت
يقولون أنني بحاجة إلى عملية زرع كبد.
هل سمعت؟
اه، لقد تحدثت مع الطبيب.
ولكن هل مازلت؟
[صراخ] رجل يدعى أبي!
هل تريد شنق؟
[تتنفس بغضب]
- [جيهيوك] إذا واصلت فعل هذا
- [تنهد]
ألم تحصل حتى على رقم خالتك؟
[صوت أخذ نفس]
التبرع بالكبد [تنهد]
سأفعل ذلك، فلنجري الجراحة بسرعة.
[يونا] هاه؟
كم مرة يجب أن أقول ذلك؟ أنت لا تستحق ذلك
[جيهيوك] للتبرع بالكبد
العلاقة بين المانح والمتلقي
كل شيء يحتاج إلى الكشف عنه
أعلم أنك كنت زوجتي السابقة
لا أريد أن أكشف ذلك للعالم
[صراخ] إذن افعلها!
أنت الأب!
[جيهيوك] الانتخابات بعد أقل من شهر
أين لدي الوقت؟
والطفل مريض.
والدي يقوم بحملة انتخابية.
ثم
ما هي صورتي؟
هل الانتخابات مهمة بالنسبة لك؟
الاطفال كلهم ​​يموتون!
"هذا النوع من الانتخابات"؟
[صراخ] مهلا
إذا خسرت هذه الانتخابات، سأموت!
[تنهد] أنا الآن
هل لديك وقت للقلق بشأن أي شيء آخر؟
[بصوت يبكي] أنت
هل أنت مجنون حقا؟
لأنني سأرزق بطفل آخر
هل نانا تافهة الآن؟
[تنهد]
التبرع بالكبد وماذا بعد؟
كل شيء
بعد فوزي بالانتخابات
[تنهد] مهلا، هذا ما حدث
هذا أيضا
كل ذلك مصير
[صوت نهاية المكالمة]
[صراخ] مهلا، مهلا، مهلا، سونغ جي هيوك!
[هايمي] سألت إذا كان هناك اتفاق.
- لماذا لا يوجد جواب؟
- [صوت إرسال الرسالة]
[صوت تناثر]
[صوت وضعه]
لماذا؟ ما هو جيد؟
[صوت أخذ نفس]
[تضحك قليلاً] لا.
إذا تم حلها لاحقا
سأشرح بعد ذلك
حسنًا إذن
[هايمي] انتظر لحظة
النبيذ مع الجسم
كوب ذو فم واسع
قلت أنها كانت جيدة
بهذه الطريقة يتم إطلاق النكهة بشكل أفضل.
[المرونة المحققة]
سأجهز لك كأسًا آخر.
[أصوات تنفس هاي مي ممزوجة بالضحك]
[ضحك هيمي]
[صوت خطى ليو وهي تبتعد]
[صوت قعقعة الزجاج]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[استمرار صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
نعم، هذا هو الهاتف الخليوي لChareo.
[الشرطة] نعم، هذا مركز شرطة جونجوك.
هذا هو فريق التحقيق في المخدرات.
- [موسيقى مضطربة]
- من فريق التحقيق في المخدرات
لماذا؟
[الشرطة] يتعلق الأمر بآيس بار.
أوه، أليس كذلك يا تشاريو؟
أنا لست هناك الآن
هل يمكنك المحاولة مرة أخرى لاحقًا؟
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
انتظر لحظة
[صوت وضع الزجاج]
[موسيقى ذات معنى]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
ما الذي جعل شرطة ليو تجده؟
الشرطة الكورية تقوم بعمل عظيم
هل اتصلت بي بالفعل؟
[صراخ] مهلا!
[بصوت منخفض] هل تريد أن تموت؟
ماذا تخطط الآن؟
الآن ليس الوقت المناسب للقلق بشأن الآخرين.
أنا في طريقي إلى فندق مارييلا.
يجتمع مع الرئيس
[شهقة متفاجئة]
لماذا تقابل رئيسنا؟
السيد الهيمي
أنت لم تعط دوجاي دفتر الأستاذ.
إذن ألم تتم صفقتنا؟
[اهتزاز التنفس]
أنت فقط تنتظر
لأنني سأذهب
- [التنفس يهتز]
- [صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[صوت نهاية المكالمة]
[ليو] الأخت، إلى أين أنت ذاهبة؟
[هيمي محرج] أوه
هناك حالة طوارئ في الفندق
سأعود قريبا
[النقر على مونسوري]
[هايمي] لماذا أتيت إلى هنا؟
لماذا تقابل رئيسنا؟
قلت لك في وقت سابق
السيد الهيمي
لأن دوجاي لم يعطني دفتر الأستاذ،
تم الانتهاء من اتفاقنا
[جيهيوك] إذن ماذا علي أن أفعل؟
نائب رئيس هذا الفندق
لقد بدأت بتعاطي المخدرات منذ 10 سنوات.
ما زلت لم أستسلم
يجب أن أخبر الرئيس.
لقد أرسلت لك أيضا
ألم تنظر إلى دفتر حسابات آيس بار؟
إذا أرسلته إلى الشرطة
هل تعتقد أنك ستكون بخير؟
آيس بار: الأمر لا علاقة له بي؟
[جيهيوك] سمعت أنك تلقيت مكالمة من الشرطة؟
ليو يبحث عن جهة اتصال
[هيمي] إذن يا ليو
[صراخ] آيس فارانج
من يهتم!
[جيهيوك] أوه، هيمي، أنت لا تعرف؟
آيس بار المدير العام
إنه ليو
[موسيقى مضطربة]
[جيهيوك] كيف تشعر؟
المواد غير القانونية للزوج
ما هو شعورك حيال تمريرها بنفسك؟
نذل
ليو مدمن على المخدرات
لقد ذهبت إلى هناك لإنقاذي.
[هايمي] ولكن لا يوجد شيء خاطئ
إلى ليو لدينا
تغطية كل شيء؟
[صوت حفيف]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى صاخبة]
استلمها
أنت بحاجة إلى هذا الآن
ماذا يجعل هذا مني
هل يجب أن أعتبره مرة أخرى بعد ذلك؟
نذل
[تتنفس بغضب]
هل تسخر مني الآن؟
ليس أنا من يسخر منك
لقد دمرت حياتك بسبب المخدرات
هل تعرف من هو؟
تشاريو، زوجك الذي تحبينه
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [جيهيوك] وبعد ذلك
أنا أحبك، أنا أحميك
أليست هذه استهزاء حقيقي؟
- [موسيقى ذات معنى]
- ماذا تقصد الآن؟
أول شخص أعطاك المخدرات
إنه ليو
[جيهيوك] هل فهمت الآن؟
لا تتحدث هراء
السبب الذي جعلني أتعاطى المخدرات
إنه بسبب يونا
[صراخ] ليس ليو!
آه... [ضحك]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[الرئيس جيونج في التسجيل] ماذا؟
إذا كان هذا ما تقصده
[الرئيس جيونغ] ألا تعرف زوجتك ذلك أيضًا؟
ماذا فعلت؟
[ليو في التسجيل] الآن لأختي
أنا من أعطيته المخدرات سراً
هل تقول أنك سوف تجديلها؟
[الرئيس جيونج في التسجيل] هذا
الأمر متروك لك
[تنهد ليو في التسجيل]
[ليو في التسجيل] أنا أعمل
متى يمكنني البدء؟
[موسيقى صاخبة]
هكذا
تخلص بسرعة من الأشخاص مثل ليو
دوجاي، أحضر لي دفتر الأستاذ.
[جيهيوك] إذن
لقاء رئيسك
سأؤجله لفترة من الوقت
هذه هي فرصتك الأخيرة
[أنفاس ممزوجة بالدموع]
[صوت البكاء]
[تتنفس بغضب]
[البكاء]
[دكتور] اه، هذا منزل الطفل.
اه، هنا صفار البيض
حجم الطفل وموقعه جيد جدًا
أوه، صوت القلب مستقر أيضًا.
صوت القلب؟
[يضحك الطبيب] سأرفع مستوى الصوت.
[صوت نبضات قلب الطفل]
[موسيقى ذات معنى]
[يوجيونغ] هذا كل شيء
هل هذا صوت قلب الطفل؟
انها بصوت عال جدا
يبدو الطفل بصحة جيدة للغاية.
هل أنت متأكد؟
[يوجيونغ] انتظر لحظة
- أريد أن أسمع المزيد يا سيدي.
- [استمرار صوت نبضات قلب الطفل]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[صوت تشغيل العتاد]
- [تنهد]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [موسيقى مضطربة]
- [جاي] لا، في هذه الليلة، ييجي
لماذا أنت ذاهب هناك مرة أخرى؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يوجيونغ] هذا أنا، جاي يا
لقد مرت فترة من الوقت، أليس كذلك؟
كنت أعرف
زوجي في الحضانة
ماذا تفعل
والتقيت بالأطفال أيضًا
كان زوجي شخصًا فظيعًا.
تعال وقابلني، جاي
قابلني واستمع إلى قصتي
[صوت لمس الهاتف الخليوي]
[صوت اتصال المكالمة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
بعد صدور صوت صفير، يتم توصيله بمصدر الصوت.
تنطبق رسوم المكالمات
- [موسيقى عصبية]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[Yoojeong] تلقيت بروشًا من Yeji.
تعال إلى المكان الذي ينبثق لك الآن
وأنا أيضا بأم عيني
لأنني أردت التحقق
لكن
لا تخبر أحدا
أتمنى أن آتي وحدي
ليس لدي أحد بعد
ليس لدي الثقة لمقابلتك
[جاي] حسنًا
سأذهب
[صوت تشغيل العتاد]
[موسيقى صاخبة]
[يصرخ من الغضب]
[صوت بكاء]
[صوت نبضات قلب الطفل]
[صوت طقطقة النار]
[الموسيقى السرية]
[جيهيوك] هل أنت آسف لحبي لك؟
- [تنفس ينتحب]
- لقد أحببنا بعضنا البعض.
[يوجيونغ] كنت خائفة
أعلم أن الوقت قد فات للعودة
ولكن حتى الآن
سأقتل ذلك الشخص
[هايمي] أين هذا القانون؟
ليو، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
[جيهيوك] لا شيء من هذا القبيل
تخلص من كلبك الأليف
أنت تعيش فقط
[هايمي] عاهرة ذكية
لا أستطيع التغلب على هذه الكلبة السامة
يقولون أن العاهرة السامة لا يمكنها التغلب على العاهرة المجنونة
"عفوا"
[يونا] هذه المرة أنا
ليصبح قاتلاً حقيقياً
سأقتلك، سونغ جي هيوك
[صراخ الممرضة 1 المذهول]
[الممرضة 2] لا
ماذا تفعل؟
[يونا] هل أنت هنا؟
[جاي] سأنهي انتقامي
- [صراخ جاي]
- [آهات الرجل]
[صرخة جاي]
[صوت السقوط بصوت عالٍ]
[جيهيوك] أنت حقًا
هل أنت خائف؟
[أنين مؤلم]
[آهات جاي المؤلمة]
[غانغو] سونغ جي هيوك، أيها الوغد